安装Quartus II 15.0后（Linux版本），破解方法如下：

# 第一步： 把Crack_QII_15.0_Linux.zip里面的libgcl_afcq.so和libsys_cpt.so文件分别解压缩后，替换/root/altrea/15.0/quartus/linux64里面的同名文件，这样2个so文件里面的加密点就全部被破解了。
#第二步： 把license.dat里的XXXXXXXXXXXX 用你的网卡号替换(在Quartus II 15.0的Tools菜单下选择License Setup，下面就有NIC ID)。
#第三步： 在Quartus II 15.0的Tools菜单下选择License Setup，然后选择License file，最后点击OK。
#注意：license文件存放的路径名称不能包含汉字和空格，空格可以用下划线代替。


#在64位操作系统下，默认情况是安装程序会产生64位的桌面快捷方式（启动器），如果少数客户遇到安装程序没有自动产生桌面快捷方式（启动器），就在桌面手动新建一个（在“命令”里面指向/root/altera/15.0/quartus/bin/的quartus）。



骏龙科技推荐客户使用Altera官方认可的红帽RHEL 6.x服务器版的64位操作系统，Altera没有推荐的Ubuntu操作系统也可以，不过安装Quartus II时要麻烦一些。

#备注：Quartus II从14.0开始只有64位版本了，此破解器在64位的RHEL 6.5操作系统下验证过，没有问题！ 64位的RHEL 5.x操作系统因为Altera很快就要放弃了（14.0到15.0还是支持64位的RHEL 5.x操作系统的，但是15.1就不支持了，从15.1开始除了支持RHEL 6.x外又增加了RHEL 7.x），所以还是尽量用RHEL 6.x服务器版的64位操作系统。
#仅限于学习,不要用于商业目的! 严禁贴到网上！！！




另外，这几年市场上假货越来越多了，Altera工业级器件几乎买不到真货了，都是什么C改I的，速度慢的改成快的，甚至没有芯的器件也出现了！老型号旧货翻新的也太多了，Xilinx过去假货少，这几年经过奸商的努力，Xilinx假货也是“入门晚，进步很快”，大有超过Altera假货的态势。我们在骏龙科技那边免费要来了一个ppt，里面有大量的假货照片和假货识别方法，大家也可以自己去要一个，ppt名字是《怎样识别假冒的Altera器件（版本1.4）.ppt》，免费的。